

Default/Index içindeki tüm bölümler viewcomponent yapısına çevrilecek ve dinamik hale getirilecek.
Footer içerisinden Subscribe kısmı olacak. Abone ol kısmı olacak.
Footer alanı dinamik hale getirilecek.
Topbar kısmı dinamik hale getirilecek.

Admin tarafında Tüm tabloların listelenmesi ve CRUD işlemleri yapılacak.
Admin tarafında Dashboard alanı olacak ve istatistik bilgileri getirilecek.
istatistik altında son eklenen araçlar (6 adet) ve son gelen kiralama talepleri (5 adet) listelenecek.)


Admin Gelen mesajları okusun. 


Araçlara yorum ve puan verme kısmı olsun. 

UI LAyout Navbar içerisinden tüm sayfalara erişim sağlanacak.
Giriş Yap, ve kayıt ol kısmı navbar içerisinde olacak.

Counter içerisine istatistik bilgileri getirilecek. 




User Paneli içinde araç kiralama durumlarını görecek. 





