Booking Entity eklenecek  ve araba kiralama işlemi ana sayfadan gerçekleşecek( Sweetalert ile kiralama talebiniz alındı)
booking string status => Onay Bekliyor, İptal Edildi, Onaylandı
Manager ve Admin Panelinden kiralama durumları kontrol edilecek.
Default/Index içindeki tüm bölümler viewcomponent yapısına çevrilecek ve dinamik hale getirilecek.
Footer içerisinden Subscribe kısmı olacak. Abone ol kısmı olacak.
Footer alanı dinamik hale getirilecek.
Topbar kısmı dinamik hale getirilecek.

Admin tarafında Tüm tabloların listelenmesi ve CRUD işlemleri yapılacak.
Admin tarafında Dashboard alanı olacak ve istatistik bilgileri getirilecek.
istatistik altında son eklenen araçlar (6 adet) ve son gelen kiralama talepleri (5 adet) listelenecek.)

Manager tarafında ise  booking tablosu,MySocial, Profile, listelenecek ve onaylanacak.

Admin Gelen mesajları okusun. 
User Area'sı eklenecek. 

User Profil Güncelleme alanları da yapılacak.
USer Panelinde kiralama durumları görün kiralama talepleri liste olarak görsün. Ve yanında durumu yazsın.

Araçlara yorum ve puan verme kısmı olsun. 

UI LAyout Navbar içerisinden tüm sayfalara erişim sağlanacak.
Giriş Yap, ve kayıt ol kısmı navbar içerisinde olacak.

Counter içerisine istatistik bilgileri getirilecek. 




User Paneli içinde araç kiralama durumlarını görecek. 





